МОСКВА, 22 мар — РИА Новости. Студия Valve показала в своем YouTube-канале несколько видеороликов, посвященных игре Counter-Strike 2, которая выйдет летом 2023 года.
По словам разработчиков, геймплей станет динамичнее за счет графических улучшений, реализованных на движке Source 2. Отмечается, что теперь дым в игре выглядит реалистичнее, реагирует на выстрелы и взрывы.
В компании также уточнили, что Source 2 позволил повысить качество освещения и сделать правдоподобную систему рендеринга, создающую реалистичные текстуры.